---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Отчет по лабораторной работе номер 7
author: |
	Крестененко Полина\inst{1}
	
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
	
date: 14 мая, 2021, Москва, Россия

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Прагматика выполнения лабораторной работы

Я выполнила лабораторную работу, чтобы получить необходимые знания про поиск файлов, перенаправления ввода-вывода и просмотр запущенных процессов.

## Целью является:

Ознакомление с инструментами поиска файлов и фильтрации текстовых дан-ных. Приобретение практических навыков: по управлению процессами (и задания-ми), по проверке использования диска и обслуживанию файловых систем.

## Задачи:

Среди задач находится выполнить все необходимые действия лабораторной работы, оформить отчеты в нужных форматах и записать скринкасты выполнения работы. Изучение всех теоретических материалов к лабораторной работе номер 7 и приминение их на практике. Среди новых материалов: перенаправление ввода-вывода, конвейер, поиск файла, фильтрация текста, проверка использования диска и др.

## Среди результатов:
 
 Я выполнила все указания к лабораторной работе. Оформила отчеты в нужных форматах. Приобрела практические навыки поиска файлов, перенаправления ввода-вывода и просмотр запущенных процессов.

## Вывод 

В  ходе  выполнения  данной  лабораторной  работы  я  изучила инструментыпоиска файлови фильтрации текстовых данных, а также приобрела  практические  навыки:  по  управлению  процессами  (и заданиями), по проверке использования диска и обслуживанию файловых систем


