---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Отчет по лабораторной работе номер 6
author: |
	Крестененко Полина\inst{1}
	
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
	
date: 12 мая, 2021, Москва, Россия

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Прагматика выполнения лабораторной работы

Я выполнила лабораторную работу, чтобы получить необходимые знания про структуру, имена и содержание каталогов.

## Целью является:
Ознакомление с файловой системой Linux, её структурой, именами и содержа-нием каталогов. Приобретение практических навыков по применению команд дляработы с файлами и каталогами, по управлению процессами (и работами), по про-верке использования диска и обслуживанию файловой системы

## Задачи:
Среди задач находится выполнить все необходимые действия с каталогами и файлами. Изучение всех теоретических материалов к лабораторной работе номер 6 и приминение их на практике. Среди новых материалов: команды для работы с файлами и каталогами, коипрование файлов и каталогов, перемещение и переименование файлов и каталогов и др.

## Среди результатов:
 
 Я выполнила все указания к лабораторной работе. Оформила отчеты в нужных форматах. Приобрела практические навыки анализа файловой системы Linuх и команд для работы с файлами и каталогами

## Вывод 
В ходе выполнения данной лабораторной работы я ознакомиласьс  файловой  системой  Linux,  её  структурой,  именами  и  содержанием каталогов,  получила  навыкипо  применению  команд  для  работы  с файлами  и  каталогами,  по  управлению  процессами  (и  работами),  по проверке использования диска и обслуживанию файловой системы.


