---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Отчет по лабораторной работе номер 5
author: |
	Крестененко Полина\inst{1}
	
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
	
date: NEC--2021, 12 may -- 12 may , 2021 Moscow, Russia

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

# Прагматика выполнения лабораторной работы

## Я выполнила дабораторную работу, чтобы получить необходимые знания об основах интерфейса взаимодействия пользователя с системой на уровне командной строки 


# Цель выполнения 

## Целью является:
Приобретение практических навыков взаимодействия пользователя с системойпосредством командной строки.


# Задачи

## Среди них:
1.Определите полное имя вашего домашнего каталога. Далее относительно этогокаталога будут выполняться последующие упражнения.
2.Выполните следующие действия:
2.1.Перейдите в каталог/tmp.
2.2.Выведите на экран содержимое каталога/tmp. Для этого используйте ко-мандуlsс различными опциями. Поясните разницу в выводимой на экранинформации.
2.3.Определите, есть ли в каталоге/var/spoolподкаталог с именемcron?
2.4.Перейдите в Ваш домашний каталог и выведите на экран его содержимое.Определите, кто является владельцем файлов и подкаталогов?
3.Выполните следующие действия:
3.1.В домашнем каталоге создайте новый каталог с именемnewdir.
3.2.В каталоге~/newdirсоздайте новый каталог с именемmorefun.
3.3.В домашнем каталоге создайте одной командой три новых каталога с име-намиletters,memos,misk. Затем удалите эти каталоги одной командой.
3.4.Попробуйте удалить ранее созданный каталог~/newdirкомандойrm. Про-верьте, был ли каталог удалён.
3.5.Удалите каталог~/newdir/morefunиз домашнего каталога. Проверьте,был ли каталог удалён.
4.С помощью командыmanопределите, какую опцию командыlsнужно исполь-зовать для просмотра содержимое не только указанного каталога, но и подката-логов, входящих в него.
5.С помощью командыmanопределите набор опций командыls, позволяющий от-сортировать по времени последнего изменения выводимый список содержимогокаталога с развёрнутым описанием файлов.6.Используйте командуmanдля просмотра описания следующих команд:cd,pwd,mkdir,rmdir,rm. Поясните основные опции этих команд.7.Используя информацию, полученную при помощи командыhistory, выполнитемодификацию и исполнение нескольких команд из буфера команд.

# Результаты

## Среди результатов:
 
 Я выполнила все указания к лабораторной работе. Оформила отчеты в нужных форматах. Приобрела практические навыки взаимодействия пользователя с системой посредством командной строки.



## {.standout}

Wer's nicht glaubt, bezahlt einen Taler
